❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම මුලින්ම සෝදනවා.
- මම මුලින්ම මගේ කකුල දාන්නම්!
උන්නි, ඔයා බාල එකට යටත් වෙන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
මේ වගේ වෙලාවට මාව අක්කා කෙනෙක් වගේ සලකන එක ඔයාට කොච්චර පහසුද.
- අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර කරමු.
- ගල්, කඩදාසි, කතුර!
වැසිකිළි ආසනය මතට වතුර ඉසින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඊයේ මගේ තට්ටම් ඔක්කොම තෙත් වුණා!
ඒක හරි. පෙම් හසුන ටිකක් ආවේගශීලීයි. ඇත්තටම ඒක එයාට නොපෙනුන එක සහනයක්.
ආදරය...
කාලය තීරණය කිරීම ගැන.
ප්‍රේම විප්ලවය: "අත්හැරීම" යනු ගෝවා ගණන් කිරීම සඳහා පමණි.
kyungwoo @princess_0: අත්හරින්න... (TN: "අත්හරින්න" යනු ගෝවා සඳහා ගණන් කිරීමේ ඒකකයේ සමජාතීය නාමයයි.")
කථාංගය 2 #සුදු දිනය (පිරිමින් කාන්තාවන්ට රසකැවිලි දෙන TN) #පාපොච්චාරණය #කැන්ඩි
අද කාලේ අපි නිතර නිතර මුණගැහෙනවා.
මොකද අපේ ගෙවල් ළඟ නිසා.
හේයි, මාව මෙතන හිර කරලා. ඔයාට මට ඒක විසඳන්න පුළුවන්ද?
වාව්, ඔබ ඉතා ඉහළ මට්ටමකට පැමිණ තිබෙනවා.
වාව්, ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමද?
මට කතා කරන්න එපා. මේක අමාරු කොටසක්.
හේයි, මෙතන බෝම්බයක් තියෙනවා.
- ඒක ඉවරයි.
- ස්තූතියි.
ඔයා ඩයිජෝ සෙල්ලම් කරනවද? ඒ වෙනුවට මම ඔයාට වටයක් දිනන්න දෙනවා.
මම ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මම රෝමයේ.
මට ඔබේ දුරකථන අංකය දැනුම් දෙනවාද?
- අපිට තාම එකිනෙකාගේ අංක හොයාගන්න බැරි වුණා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
අද සුදු දිනය කියලා ඔයා දන්නවද? මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
බෑග් එකත් බලන්න.
මට කතා කරන්න එපා. මේක අමාරු කොටසක්.
මෙතන.
ඔයාගේ නම්බර් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
බස් එක මෙතන.
හරි, මම එතනින් බාගයක් ඉවරයි.
බාගයක් කොහෙද? ඒකද ඔයා ලෑස්ති ​​කරපු දේ?
අද සුදු දවස, මම කොහොමද ඒකට යන්න දෙන්නේ? හේයි, බස් එක!
මහත්මයා!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඒවා බිම දාන්න. ඒවා ඔයාගේ නෙවෙයි.
මම ඒවා කන්නේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම. මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ටිකක් ලැබෙයි කියලා.
මෙතන තව තියෙනවා.
පුදුමයි. ගොඩක් තියෙනවා.
ගොං ජූ යොන්ග් හරිම කණගාටුදායකයි. එයා දන්නේ නැහැ ඔයා රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ කියලා,
ඔබ ඒවා කන්නේ නැති බවත් ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඒ ගොං ජූ යොං කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
හහ්?
ඒක... ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ගොං ජූ යොංව දන්නේ?
- මට ටිකක් ලැබෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- හේයි, එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහු තෝරාගෙන මිලදී ගත්තේ රසවත්ම ඒවා පමණයි, ස්ට්‍රෝබෙරි සහ චොකලට්. ඔහු හරිම—
කැපවී නැත.
බස් නැවතුමේදී, මම ඇගේ හිස මත ලොලිපොප් වත් කළෙමි.
හේයි, ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඉක්මනට එන්න.
- හහ්?
- ඉක්මනට, ඉක්මනට!
- මොකක්ද?
- මම ලිස්සලා ගියා, සමාවෙන්න.
ඒක හොඳටම හරි ගියා. මම කොහොමත් එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න හිටියේ.
දැන් මට ඇයට අවංකව කියන්න පුළුවන්.
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඇය කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අදහස් නොකරයි.
ඇයි? ඇයි ඇය පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න අදහස් නොකරන්නේ?
මොකද... හ්ම්.
ඒක... මම දන්නේ නැහැ.
- කොහොම හරි, මම ඔයාට සංඥාව දෙනකම්—-
- එහෙනම් ඔයා දන්නේ නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාට...
ජා රිම්ගේ පෞරුෂයත් එක්ක, දැන් ඔයාව නොසලකා හරිනු ඇත.
ඇයි?
ඔහ්, මම රෝමය!
මට අද උදේ ඔයාගෙ දුරකථන අංකය ලැබුනෙ නෑ.
නමුත්,
ජා රිම් මාව මගහරිනවද?
වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
එහෙනම්, මට ඇය ළඟට යන්න පුළුවන්!
ඔයාත් වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා...
පෙ.ව. 07:02
වාව්, ඔයා අද උදේම ආවාද?
ඇත්තටම, එයා මෙතන කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්නවද?
උදේ 6 විතර ඉඳන්, මම හිතන්නේ? ඔව්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ. ඔයා මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන්න එපා කිව්වා.
මම ඔයාව දෙකට බෙදනවා.
වාව්, ඔයා සෙල්ලම් කරනවා! (TN: ඔවුන් දෙන්නම කියන්න ඕන දේට සමාන පද අත්සන් කරමින් හිටියා).
ඉන්පසු,
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
♫ බ්‍රිස්බේන් 🔘 🔘
♫ කරුණාකර මෙම අංකයට මට කතා කරන්න ♫
♫ කරුණාකර මට මේකට කතා කරන්න— ♫
- හේයි!
මට විවේකයක් දෙන්න.
එහෙනම්... ♫ 0, 1, 0—♫
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
- මම හොඳින්.
- මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද? (උඩු යටිකුරු)
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
හේයි ලී කියොං වූ. ඔයා මගේ නම්බර් එක එයාට දෙන්න.
- හරි. හේයි. මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
- හේයි, ඒක එවන්න එපා!
- ඔයාට ඒක මගෙන් ලැබුණත් ඇගෙන් ලැබුණත් ඒක එකයි.
- ඒක වෙනස්.
- මම කිව්වා ඒකත් එහෙමයි කියලා.
- මම කිව්වා ඒක වෙනස් කියලා.
හේයි. එයා ඒක ඔයාට නොදෙන්න මෙච්චර ලෑස්ති ​​නම් ඔයාට මොකද කරන්න පුළුවන්?
- අත්හරින්න ඕන වෙලාව ඔයා දැනගන්න ඕන.
- අත්හරින්නද? අත්හරින්නද?
"අත්හැරීම" යනු ගෝවා ගණන් කිරීම සඳහා පමණි.
(T/N:"අත්හැරීම" යනු ගෝවා සඳහා ගණන් කිරීමේ ඒකකය සඳහා සමාන පදයකි.)
මම ඒක යැව්වා. ඔයා ඒක සේව් කරනවද නැද්ද කියන එක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක්.
මේ ජරා මිනිහා, මම කිව්වා මමම ඒක ගන්නවා කියලා, ඒක අපරාදේ.
හරි. ඔයාගේ රෝග ලක්ෂණ ගැන කියන්න.
මට මේක වචනවලින් කියන්න බෑ.
ඉන්පසු එය ඔබේ ශරීරයෙන් ප්‍රකාශ කරන්න.
ඒ කෙල්ලව මතක් වෙනකොටත් පපුව හිරවෙනවා වගේ..
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ බරපතලයි.
මට පේන විදියට, දැන් ඔයාගේ අසනීපය මේක වගේ.
කම්පනයට පත් නොවන්න.
විකාර රෝගයක්
ඩොක්ටර්! ඔයා අසනීප ශිෂ්‍යයෙකුට ඕනෑවට වඩා වද දෙනවා. හිපොක්‍රටීස් දිවුරුමට මොකද වුණේ?
හිපොක්‍රටීස් දිවුරුම? ෆිබොක්‍රටීස් දිවුරුම ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඒ "අසනීපයි කියලා බොරු කියන කෙනාව අසනීප කරනවා කියලා මම දිවුරනවා." මම එහෙම කරන්න ඕනේ!
ඩොක්ටර්! අසනීප ශිෂ්‍යයෙකුට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර මට යම් ආකාරයක ඖෂධයක් හෝ යමක් දෙන්න.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
- මෙන්න.
- පාලකයෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මනට යන්න. ඔයා යන්නේ නැද්ද? යන්න!
කරුණාකරලා මාත් එක්ක කතා නොකර ඉන්නවද?
අපි ආලය කරමු. (TN ඔහු 4 "sa" -කන් "kwi" සංඥා කරයි - පාලකයා "ja" = sakwija/අපි ආලය කරමු.)
හේයි. එළියේ වහිනවා.
ඒක හරි, මගේ හදවත වගේ.
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා අහගන්න. වැන්ග් ජා රිම් කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
- ඒක හරි. අපිට එකට කුඩයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
- ඒක හරි.
- මට ඔයාගේ එක ණයට දෙන්න.
- ඇයි මගේ එක?
ඔයා කොහොමත් අනිත් අය එක්ක ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට යනවා. ඔයාට එයාලත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්.
- ජෙන්ජි ඔබ සමඟයි.
- හැන්සෝ ඔබේ සේවයේ.
කියොං මින්: ජෙන්ජි / බ්යොං හූන්: හන්සෝ (T/N: ඕවර්වොච් චරිත)
ඔහ්, නමුත් ඇගේ මිතුරන් ළඟත් කුඩ තිබුණොත්?
- මට ඕන නෑ.
- හේයි, ඔයා ඒක හිතුවද. ඔයා හැමදේටම වගකිව යුතුයි.
අපොයි...
ඩාන්... වැස්ස බොහෝ විට පසුව නතර වෙයි නේද?
මගේ කුඩය මාත් එක්ක ගෙනියන්න. ඔයා එකක් ගේන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම අපි තුන්දෙනාට කුඩය ලෑස්ති ​​කළා.
අපි බලමු.
හහ්? මම ඒක පැක් කළා. මේ මොකක්ද?
- ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
- නෑ.
කරදර වෙන්න එපා, මොකද මටත් කුඩයක් තියෙනවා.
මෙතනම! තාමා!
හහ්? ඒක මෙතන තිබුණා, නමුත් දැන් නැහැ!
හේයි! මෙතන තිබුණු කුඩය හොරකම් කළේ මොන ජරාවද?!
අපි ටැක්සියක් ගනිමුද?
කමක් නෑ. බස් නැවතුමට තව ටික දුරයි.
යන්න.
අපි කුඩ ටෝජ් එක පාවිච්චි කරමුද...?
හේයි, වැන්ග් ජා රිම්!
හරි හරී.
- එහෙනම් කුඩ හොරා ඔයාද?
- බෑග් එක.
ආ රාම්, යන්න.
1 වන වටය: ආ රාම් එදිරිව කියොං වූ
සටන් කරන්න!
ඔයා එනවද? නැත්නම් මම යන්නද?
හේයි. අපිට ඒක එකට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
- මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
- කමක් නෑ.
- ඔහ්! ඉන්න!
- කෝ! (පිළිමළුන් පිටුදැකීම)
ඔහ්, නාසයෙන් ලේ ගැලීම!
හේයි!
අපොයි නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
හේයි, හේයි, හේයි.
මට තේරෙනවා, එහෙනම් මේක පාවිච්චි කරලා යන්න.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
පිස්සු යකූ, මම මොකටද ඔයාගෙ කුඩය පාවිච්චි කරන්නේ?
මම කියන්නේ ඒක පාවිච්චි කරන්න කියලා! ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මට ඕන නෑ!
ඇත්තටම, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හේයි, ඔයා කරදර කරන්නේ නැද්ද? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මම මොහොතකට වැස්සෙන් බේරෙනවා.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ කුඩයක් නේද? ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරලා යන්න පුළුවන්.
ඒක කීප සැරයක් බිම දැම්මා, දැන් ඒක විනාශ වෙලා.
ඔයාගෙ වැඩ බලාගන්න, ගෙදර යන්න.
කේත යතුරු පෑඩය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහ්!
- මේ ජා රිම්ගේ.
- වෙඩි තියන්න!
සමාවෙන්න... ඔයාට සීතලයි නම්, මගේ ගෙදර ගිහින් ටිකක් ඉන්න කැමතිද?
ඔබට ඔබේ දුරකථනයද ආරෝපණය කළ හැකිය.
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
- හේයි, මේ විදියට ගියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි!
- මම හොඳින්, එහෙනම් යන්න.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
මම යනවා, මම යනවා! ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනත් නැතත්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
- ඒක හොඳයි නේද?
- හරිම හොඳයි.
ඒක හරි. මම ඔයගොල්ලන්ට වැරැද්දක් කළ නිසා, ඒක මගේ සංග්‍රහය. මම ඔයාට සලකන්නම්...
ඒත් ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- කරන්න තියෙන අශෝභනම දේ තමයි ගෙවීමට ඉදිරිපත් වුණාට පස්සේ පැමිණිලි කරන එක.
- හරි, ඔයා සල්ලි වියදම් කරලා ශාප ලබනවා.
මම කිව්වා මම ඔයාලට ගන්නෙ නෑ කියලා!
- ඒක නරකයි කියොං වූ.
- ඒක හිතුවක්කාරයි.
අපි ඇයට යතුරු දෙන්න යන්න ඕන නැද්ද?
- ඒක එයාලට කරදරයක් වෙයිද?
- කරදරයක්ද? මොකක්ද කරදර කරන්නේ?
ආහ්, මට කියන්න එපා...
අනේ මන්දා! මට යතුරක් නෑ!
අනේ මන්දා! ගෙදර කවුරුත් නෑ.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මේ වැස්ස තියෙද්දිත් ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ...
මට සීතලයි බඩගිනියි.
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැද්ද?
මොනවා කරන්නද? එහෙනම්, ජා රිම්,
මගේ ගෙදරට එන්න.
- හේයි!
- මොන මගුලක්ද.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඇයි?
මම ඒක ගත්තා.
- ඇයි ඔයා ආවේ?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඔයාගේ මූණ සුදුමැලි වෙලා.
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට ඇත්තටම හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට සීතල නැද්ද? ගෙදර කුඩයක් නැද්ද?
ඒක හරි, මට එකක් නැහැ.
මම පදිංචියට යනකොට ඒක ඇසුරුම් කරලා නැතුව ඇති.
ඉක්මනින්, අඩුම තරමේ ඔබේ කොණ්ඩය වියළා ගන්න.
අපි යමු, ඔයාගේ ගෙදරට.
හේයි. ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
මේක ඇඳගන්න.
මම ඔයාගේ එක හෝදලා ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ඇඳගන්න. ඔයාට තත්පර තුනක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඒක බොන්න. තුන, දෙක, එක.
- දැන් යන්න. තුන, දෙක—
- හරි.
හේයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් මම ඔයාව මරනවා.
ජා රිම්ගේ සුවඳ...
ඔයා ආපහු ආවද?
උන්නි, ලොබියේ හිටපු කෙනා ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
- එයා තාම ගිහින් නැද්ද?
- එයා ගිහින්.
ඒත්... ඒ මගේ හූඩි, රළු මායාකාරිය!
ආදර විප්ලවය
- පසුබැසීම සඳහා කුමක් කළ යුතුදැයි ඔබ තීරණය කර තිබේද?
- පසුබැසීම?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
- මේ පන්ක්ලා කියනවා රිට්රීට් එකේ ටැලන්ට් ෂෝ එකට සහභාගි වෙනවා කියලා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම අපි සහභාගි වෙනවා.
ඒක ජා රිම්ට ආයාචනා කරන්න අවස්ථාවක්.
වැන්ග් ජා රිම් කියනවා එයාට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා.
හේයි, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා...
ඔබ මාව බඳිනව ද?
වාව්, කොච්චර මිහිරිද!
හැමෝම, ඔබේ දෑත් ඔබේ හිසට ඉහළින් ඔසවන්න! ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
ඔයාගේ බෑග් ඇරලා ඉන්න.
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
එයාලා ආයෙත් චෙක් කරන්නද යන්නේ?
හේයි, අපිට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. පේන විදියට ඒ ගොං ජූ යෙයොන්ග්.
♫ ඔබේ සිනාමුසු මුහුණට කැමතියි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥